Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эспера.
Үгүй!
Буэнос Диас, хатагтай.
Сайн байна уу!
Tú y esos libros.
Сабес, cuando eras pequeño,
solías dormir con
12 libros en tu cuna.
Nunca un sofocante... 12 цомог.
Bueno, parece que estaba
destinado and ser bibliotecario.
Sí.
Тэ ves muy bien.
¿Tienes un nuevo
trabajo temporal?
Та өөр салбарыг хөдөлгөөнгүй болгох боломжтой!
Гениал.
Sé que has disfrutado
enseñando en la universidad,
y estés feliz de
volver a lo que amas.
За, хар даа.
Y si todo va bien en
Bleeker Collective,
es posible que pueda
pagar mis gastos generales
y estaré preparado
para volver al juego.
"Colectivo Bleeker"?
Комо Кэтлин Бликер үү?
Sí. Ла conoces?
Энэ бол ella viene en
el restaurante.
- La novia de mi jefe.
-¿Эмилио?
No sabía que él y
Lauren rompieron.
Supongo que se
devorciaron hace unos años.
Hablando de eso, debería irme.
Tengo un turno de mañana allí y
luego cenaré con Daniel esta noche.
Es nuestro aniversario
de seis meses.
Фелисидадес.
Би густа.
Ёооё.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
¡Buena suerte!
- Грациас.
♪ Que tengas un gran día ♪
Буэнос Диас!
Артур, сайн уу!
Хола.
Lamento mucho el
enorme pedido de café.
¿Qué... pierdes una
apuesta эсвэл algo así?
Ямар ч хууль бус улс төрийн бодлого байхгүй. ¿Тэгээд хичээл хийх боломжтой юу?
10-02.
¿"10-04" гэж үзэхгүй байна уу?
10-04 es reconocimiento.
10-02 está "recibiendo bien"
."10-02."
Tú cargas, yo sirvo.
¿qué vas a leer hoy?
¿Qué te hace pensar
que estoy leyendo algo?
¿Cuándo no estás leyendo algo?
Si mirara en tu bolso, encontraría un libro
de sobre crímenes con un marcapáginas.
Necesitaría una orden
judicial para eso, албан ёсны.
¿Эстой эсвэл punto de
perder otra apuesta?
Es de tapa dura.
Бор шар.
¿De qué se trata este?
Сайхан сэтгэлтэй. Es una serie de casos sobre
enamorarse de la persona equivocada.
Суена сэтгэл татам.
Ямар ч санаа байхгүй.
Цөцгий. Өө вуелво.
Тапас?
Perfección.
Éste tiene que ir en el menú.
¿Una nueva creación?
Хууело улаан лооль уу?
Sólo necesitamos un nombre para
esta obra maestra del shakshuka.
Se me ocurrió la idea cuando
comimos en ese lugar italiano.
Нэмэлт пимиентос хийх боломжтой.
Podemos llamarlo
"El Especial Aurora"
Үгүй ээ. Аль menos,
¿на hasta que lo pruebe?
Амттай.
Энтонсес, Жефе, ¿волверас
а ламар ба Стефен уу?
Эмилио, ¿llamó tu hijo?
Supongo que sólo
quiere regañarme.
Lo hizo el verano pasado
cuando almorzamos.
Эмпэзо биен, гэхдээ л...
Acaba de cumplir
17 жил байна уу?
Я сабес, тал вез эсте
крециендо, суперандо ла ира.
Нэмж дурдахад зүгээр л тайвшир.
Нэмж дурдав.
Гайхалтай.
Хайртай шүү!
No esperaba verte
hasta más tarde.
Энэ нь ямар ч tan buenas анзаарагдахгүй байна.
Acabo de echar un vistazo a
los nuevos códigos municipales
y el impuesto a la
comida preparada sube...
casi el doble.
¿Hacen esto en
medio de una recesión?
Lo siento mucho.
Necesito llamar a mi inversor.
Эмилио, ¿que puede hacer?
Шаардлагатай!
Эмилио, sé que crees
que Ben camina sobre el
agua, pero no puede
cambiar las leyes fiscales.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Vale, esto está delicioso, pero
quítamelo antes de que me lo coma todo.
Үгүй ээ, тийм үү?
¿Quién tiene tiempo para comer?
Entre cubrir las clases de
Lindo las últimas dos semanas.
¿Үргэлжлүүлэн байна уу?
Es nuestro aniversario
de seis meses.
¿Би cuandoterminas tu turno-г таньж байна уу?
- Адиос.
Салли? ¿Тийм байна уу?
Esperaba encontrarme
contigo aquí.
Миний редактор намайг Айрен Хэддонтой холбоотой юм.
¿Нуэстра хүлээн авагч уу?
Sí.
Odio decírtelo, pero ella Murió.
Сайн байна уу.
Quiero decir, estoy aquí
para escribir su obituario
Салли, сэтгэгдэл төрүүлээрэй!
Техник технологи байхгүй. Хөөх...
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
¿Entonces te tienen
en los obituarios?
Салли Аллисон, ¿quién
llora CADA-тай холбоотой юу?
Ямар ч esacto actualmente.
Би бүгдээрээ холбоотой.
Артур...
Морзын хувьд санхүүгийн хувьд ч юм уу.
La he visto en las
noticias... es tan intimidante.
Сайн байна уу.
Aquí todos le tienen miedo.
- Үүнээс бусад тохиолдолд...
- ¡Смит!
¿Dónde está mi café?
Д.А. Морз, ¿a qué debemos
este шороон ордыг сэжиглэж болох уу?
Хора дель кафе?
No me dejes interrumpir.
Магадлалтай байх магадлалтай. Trabajando muy duro.
¿Эс эль де Алистер үү?
Toma, puedo dárselo... si
puede darme una respuesta
decente a mi pregunta sobre las
cifras de arrestos
del último trimestre.
Sabes, sólo te diré que tiene mucho
que ver con tu expediente judicial.
Албан ёсны Смит...
No estás tan lejos de tu
entrenamiento en la
Academia, ¿verdad?
Тийм ээ, мөн...
- Dos años.
- Dos años después...
Dos años. Эсо эс
Мөрдөгч Күүкийн асуултанд хариулав.
¿Cuál es la
estadística más reciente
sobre el porcentaje
de arrestos que
conduce a cargos
reales, en todo el país?
Creo que es algo así como 75...
78%, тийм.
¿Y Sabes cuál es el
porcentaje en este condado?
Тийм ээ.
Энэ нь юу л бол. Es 71,2.
Тийм ээ!
Доод тал нь promedio nacional.
Creo que he dejado
claro mi punto.
Орденаре una revisión de
todos sus registros de arresto.
Ларисагийн тойргийг эргүүлж байна уу...?
Que si así es como quiere
gastar sus recursos,
que lo haga?
Тийм ээ, үгүй. Ямар ч буруу давтагдахгүй.
Үгүй ээ.
Эста биен. Вайамонос.
Tres años después
de nuestro divorcio...
A ella todavía le encanta
hacer sonar mi jaula.
Esas verduras nunca tuvieron
ninguna posibilidad, ¿verdad?
Юу вэ?
Аврора Цайны цэцэрлэгт дуртай.
Данни, ¿como es
la vida en la parrilla?
Хола, ноён Пауэлл.
Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй,
tal vez puedas convencer
a Emilio de salir del abismo.
Sonaba tenso por teléfono.
Sí, Kathleen vino y le conto
sobre los nuevos impuestos.
- "Кэтлин" гэж үү?
Та Кэтлин Бликерийг шүүж байна уу?
Sí. Y ella está en inmobiliario,
y que se mantiene al tanto.
Вале, Буэно, Тал вез далайн эрэгт тан мало комо пареце.
Iré a hablar con él.
Эмилио? Хаблемос!
¿Puedes traerme un tarro de
aceitunas del cuarto de atrás?
Eso no es lo que
debería preocuparte...
es esto.
Esto es de lo que
tenemos que hablar.
Primero...
хэрэгтэй darte cuenta de las
implicaciones de lo que ha
sucedido y de las
cosas que van a cambiar.
Бен...
Аида Цайны цэцэрлэг.
Хола!
Me alegro mucho que
estés aquí, y lo siento...
Me quedé atrapado en una
larga llamada con un cliente.
Ямар ч санаа зоволтгүй!
Sí. El mercado finalmente
se está calentando.
Sí.
Más sobre eso en un momento.
Primero, déjame mostrarte todo.
Буэно, үнэхээр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Грациас. Tenemos
un par de oficinas
aquí y puse este
armario bajo llave
para los clientes que quieran guardar cosas
con todos mientras mostramos sus casas.
Es bueno tener espacio extra, pero
eventualmente me gustaría hacer más con él.
Un paso a la vez.
Тийм ээ, тийм биш!
Вамос. Déjame mostrarte arriba.
Vale, los baños están ahí y mi
oficina está ahí
arriba, hacia el frente.
Y estaba pensando
que te gustaría
ocupar el escritorio
junto a la ventana.
Буэно, сайн уу.
Сериа маравиллосо.
Арилгах уу,
tuve tantos agentes
trabajando aquí, pero luego.
.. ya sabes lo que pasó.
Estoy feliz, como
dijiste, de que las
cosas estén empezando a mejorar.
Exactamente. Gracias a
Dios que estás aquí, Аида.
Son anuncios nuevos
y no tengo tiempo
para dedicarles la
atención que merecen.
¿Бен Пауэлл Ридж өргөн чөлөөнд байдаг уу?
Representé al vendedor
cuando Ben lo compró hace años.
Тийм ээ!
Ben mencionó que los
dos se habían cruzado
antes y sabe que usted
es un negociador muy hábil.
Bueno, es gatificante saber
que mi reputación sigue intacta.
Ло es. Estoy tan
feliz de tenerte.
Грациас.
Sabes... en algún momento
tendrás que seguir adelante
a tu siguiente frase.
Realmente es la única manera
de que sea lo suficientemente largo.
Сайн байна уу. Өө ...
Үгүй тэр encontrado nada que
parezca digno de una tesis.
¿Намайг ямар ч алдаа гаргахгүй байна уу?
Сайн байна уу. Анхаарал сарниулахгүй.
La siguiente unidad que haremos
es "El asesino que conoces",
pero mi lista de lectura
parece un poco obsoleta.
El extraño a mi lado.
Тед Банди. Eso es un clasico.
Ese lo voy a konservator, pero...
Siento que quiero cambiar algunos más.
Sabes, en realidad estoy leyendo
Promesas vacías de Ann
Rule en este momento.
Эса эс буена.
¿puedes encontrarme
dos o tres más?
Заа!
Буэно, confío en que el almacén de
Ridge Avenue-ийг буцаах боломжтой.
За! Y, según
recuerdo, me hiciste
ofrecer unos buenos 20,000 dolares
más de lo que pretendía pagar, y aún así de
alguna manera lograste hacerme sentir
como si obtuviera una ganga en el proceso.
Буэно, ¡fue una ganga!
Podría haberte sacado otros 20.
Үгүй ээ!
Би Кэтлинтэй холбоотой
no se una a nosotros para
entregar el testigo, por así decirlo.
Sí. Элла, атаархаж байна.
Tenía todo este
papeleo que hacer.
Эмилио?
¿Донде está?
Лорен?
Сенорита Уолш...
"Уолш" уу?
Ella volvió a su apellido de
soltera cuando terminaron.
¿Донде está?
Лорен, Лорен...
Ямар ч саад болохгүй, Даниел.
Vuelve allí y le
digas que estoy aquí.
Ямар ч боломжгүй! Fue albanco.
¿Ээж ээ?
- Стивен...
Мира бол Стефан le costó mucho
acercarse y llamar a su padre.
Lo mínimo que puede hacer
Emilio es llamar a su propio hijo.
Ээж ээ.
Вамос.
Te dije que era una
pérdida de tiempo.
Ганцаарчилсан зүйл байхгүй!
Ло сиенто, muchachos.
Даниел, манежаст биен.
Буэно, тэр тэнидо туршлага.
Y que todo vaya a estar bien.
Тийм ээ, энэ нь тийм ээ.
¿Te veré cuandovaya a recoger a Roe?
Sí. Сиемпре es un
verte орчноо, Даниел.
Грациас.
- Esto es lo que firmas.
Даниел!
¿Тийм байна уу?
Биен.
Dejé mi teléfono en el
restaurante. Үгүй юу?
Биен.
- Даниел...
Эс Эмилио.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Эмилио!
No puedo sentir su pulso.
Roe, está muerto.
El médico forense dijo que la hora de
la muerte fue hace no más de una hora.
Ла escena del cinayət está
tan fresca como parece.
Далайн жижиг.
Creí nos encontraríamos en mi casa, pero
olvidé mi teléfono, así que volvimos aquí.
Entonces, ¿pasabas
por aquí de camino?
Үгүй ээ, nos conocimos aquí.
- ¿Pero los dos vinieron por separado?
- Sí.
Эрхэм Гарсиа, Эстекучилло дахин сэргээнэ үү?
Тийм ээ, es mío.
¿Lo es... es ese el...?
¿El cuchillo que mató a tu jefe?
Sí.
"Кензер".
Marca de alta gama, тийм үү?
Monograma, nada menos.
Emilio me regaló un juego cuando
me gradué de la escuela de cocina.
Дуусаагүй юу? Entonces,
¿dónde está el resto?
Están... están... están en casa.
Siempre los llevo
a casa conmigo.
Me olvidé de volver a
ponerlo en el estuche.
Маш их ашиглаарай.
Lo vi usándolo antes, así que antes de
que lo conviertas en sospechoso, creo...
¿Qué... soy un sospechoso?
Дебериас сэбэр que Daniel vino
detrás de mí, ямар ч pudo haber...
¿No podría haber matado
a Emilio, haber ido a casa,
haber limpiado y haber
regresado aquí para conocerte?
Артур, ¿en serio?
Estás aquí todo el tiempo.
Хас visto a Daniel y Emilio juntos.
¿Los has vista no llevarse bien?
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч үгүй!
¿alguna vez has vito a Emilio
no llevarse bien con nadie?
Quiero decir, supongo que hoy estaba
molesto por un aumento de impuestos,
pero no, nunca lo he
visto discutir con nadie.
Буэно, харагтун.
Энэ бол Лаурен юм.
Llegó hoy más temprano...
Вино a ver a ver a Emilio, pero estaba fuera y
molesta porque no había llamado a Stephen.
Та Стефан уу?
Эс Эмилио Хижо.
Чи, llamó aquí hoy más temprano,
у... lo cual es genial, porque
Emilio no había
hablado con él en meses.
Стефан се пусо
дел ладо де су мадре.
Гэр бүл салалт, эрин үе...
Él estaba... ¿qué?
Эстаба Эножадо, ¿вале?
Y él habló, pero
no quiero que suene
como si lo estuviera
tirando debajo del autobús.
Conozco al niño desde
que tenía como ocho años.
Амаба уу папа, ¿вале?
Pero Lauren, incluso de
casados, Siempre Peleaban. Ноён Гарсиа,
lo de nuestros patrulleros.
Te llevará a la estación para...
¿За? Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, Сенорита Цайгарден.
Te quedarás aquí mientras les
darás una declaración detallada.
Quiero saber todo lo que recuerdas
sobre el hallazgo del cuerpo.
Вайамонос, сеньор Гарсиа.
Смит, trae el auto.
Te veré afuera.
Вамос!
Өө, тийм үү?
Adónde vamos siempre cuando
encuentran болон alguien muerto...
los familiares мэдээлэл авах.
Эмилиогийн хувьд маш их баяртай байна.
Sé lo cercanos que
estaban todos ustedes con él.
Тодос нь Эмилио хоёр.
Ямар ч гайхалтай төсөөлөл байхгүй,
Та Даниел,
тэнд маш сайн хүн байна!
Сайн байна уу. Инээдэм.
A veces crees que conoces a
alguien, pero en
realidad no lo conoces.
Салли аа, Лас Вечес хотын захирагчдаа үнэхээр хэцүү байна!
Де вердад де que Daniel no tuvo
nada que ver con la muerte de Emilio.
Конозко ба Даниел!
Se desvió 30 millas de su camino
para arreglar mi rueda pinchada,
Диос мио... Кэтлин!
Tengo que llamarla.
Ло siento mucho, cariño.
Грациас, хатагтай.
Déjame saber эсвэл зайлшгүй шаардлагатай.
Буэнас ночес, Салли.
Буенас ночес.
Өө ...
Sigo repitiéndolo en mi cabeza.
Эмилио хоёрын хамт Даниэль-эль кучило.
Та гэмт хэрэг үйлдэхгүй байх ёстой.
Roe...
Магадгүй ямар ч quieras
escuchar esto, гэхдээ...
Suena como lo que
pasó entre Matt y yo...
Үгүй, Салли. Matt y tú.
Мэтт era un estafador
profesional con un
pasado turbio y Daniel es cocinero y
hace lo mismo desde la secundaria.
Ло sé, lo se.
Тэ эскучо.
Sólo digo que quizás
далайн муу санаа байхгүй...
Санаа ч үгүй, Салли.
Үгүй ээ puedo hacer eso.
Долериа
para borrar todo lo
que sé sobre Даниел.
Ёоо...
Пуэдо хасерло байхгүй.
Сайн байна уу.
Лоламенто.
Si la señorita High-and-Mighty de al
lado quiere que baje el volumen de la
música, puede acercarse
y decírmelo ella misma.
Лаурен Торресыг ашигласан уу?
"Вальш" гэдэг нь чухал биш юм.
Муй биен, эрхэмсэг Уолш.
Та Стефен, ¿está
en casa axora mismo байна уу?
¿Te importaría contarnos
de qué se trata todo esto?
Эмилиогийн Ламентамосын мэдээлэл
Торрес фуэ
энконтрадо муэрто эста
noche en su lugar de trabajo...
una víctima de un homicidio.
¿Esto algún tipo de broma?
Desafortunadamente, үгүй.
Tiene nuestro más
sentido pésame.
Стивен.
Ээж ээ.
Мирен, sé que hay mucho que
asimilar en este momento, pero
tengo que preguntar dónde
estuvo cada uno esta noche.
¡Qué pregunta tan аймшигтай e
insensible en un
momento como éste!
Estoy de acuerdo...
pero tengo que preguntar.
Стефен?
7:30-аас 8:30-д орох уу?
Estábamos en el cine.
Фуимос бол үнэхээр гайхалтай супер баатр юм.
Tengo los talones
de los tiquets en mi
bolso, si quieres verlos.
- Por favor.
Дискулпа.
Эс Күүк.
Сегуро?
Биен, эрхэмсэг.
Тэнэмос que irnos, Смит.
¿Qué tal si vienes a
la estación mañana...?
Дигамос, өглөөний 9:00 уу?
Томаре элчин сайд нараа зарлаж байна, тийм үү?
- Podemos hacer eso.
- ¿Стефен?
Буенас ночес.
Тийм үү? Aparecieron
huellas en el cuchillo.
Un juego...
Даниел Гарсиа.
-Хола? - Hola, Roe.
Пердон пор ламар тан тарде.
Даниел! Эстасбиен? ¿Донде estás?
Todavía estoy en la comisaría.
Намайг 24 жилийн хугацаанд шалгаж байна.
¿Te retendrán durante la noche?
Sí, .. mis huellas estaban en el
cuchillo y mis pelos estaban
en el cuerpo de Emilio.
Quiero decir, supongo
que eso tiene sentido.
Es tu cuchillo y estuviste
trabajando en la
cocina todo el día.
Про mis huellas son las
únicas huellas en el cuchillo.
Мира.
Parecen pensar que
me llevé el cuchillo
a casa y luego
lo traje de vuelta,
eso es una especie de señal de
premeditación,
simplemente no parecerán
¡creer que olvidé volver
a ponerlo en el estuche.!
Me estoy volviendo demente, Roe.
¿Лламадо нь абогадо байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Dijeron que solo
recibí una llamada, y...
Yo sólo... realmente
necesito escuchar tu voz.
Би crees, ¿вердадаа?
Por supuesto que
creo que no lo hiciste...
гэхдээ...
¿quién crees que lo hizo?
Үгүй ээ. Эмпиезо дарме
cuenta de que se ha ido y
но volveré a verlo nunca más.
- Se acabó el tiempo, Daniel.
- ¿Эсе эс Артур уу?
Déjame hablar con él.
Элла quiere hablar contigo.
Хола, Рое.
Даниел но мато ба Эмилио,
Артур, y si usted y el
мөрдөгч Күүк онгоцгүй
descubrir quién lo hizo
realmente, lo haré yo mismo.
Todavía no puedo creerlo.
Era un hombre tan adorable
y tan querido por todos.
Аделанте, Карино.
Кэтлин.
Өвсний палабра байхгүй.
Намайг alegro mucho que estés aquí.
Лорен es "la viuda afligida".
Es bueno tener gente
aquí que sabe que
Emilio y yo fuimos
felices los últimos meses.
Кэтлин, санаа зовох зүйлгүй.
Todo el mundo sabe
cuánto te amaba Emilio.
¿Дондо puedo poner esto?
Sí. Ямар ч байсан.
Намайг алегра mucho
que estés aquí, Roe.
Lauren me miraba mal mientras
trato de entrevistar sobre Emilio.
Эмилио-д ямар ч хамаагүй.
Заа!
Y todo el mundo dice
cosas tan dulces sobre él.
Mire a su hijo, sentado allí.
Ni siquiera puedo
mirarlo sin querer llorar.
Салли.
Ямар ч traje ningún pañuelo.
Tengo que ir a buscar algunos.
Зайлшгүй байна уу.
Стефен?
Хола.
Soy Aurora.
Trabajé con tu padre.
Эмилиогийн эрин хүн бол гайхалтай.
Тодос бодитой ло амабан.
Sí, bueno, obviamente
alguien no lo amaba.
Sí. Tienes razón y parece
que no puedo entender por qué,
pero tal vez puedas ayudarme.
Хайртай шүү.
Мира.
Ту papá me dijo
cuánto te extrañaba y se
que llamaste ayer, así que debe
significar que tú también
lo extrañaste, ¿verdad?
Y escuché que tu mamá pasó a
verlo y estaba bastante molesta.
Oído bien байна.
Estaba muy enfadada con él...
No es que sea asunto tuyo.
Ёоо...
Ло сиенто, шар буурцаг Аврора.
Yo fui quien encontró a Emilio.
Би өмнөө...
También lo son
todos en esta sala.
Y su hijo, quien, además,
lamenta la oportunidad
perdida de volver a
conectarse con su padre.
Así que lo que me pregunto es si te sientes
bien ahí parado echando sal en sus heridas.
Хөөх...
Ёо... lo-lo siento.
Lo siento mucho.
Emilio finalmente me
llamó, dijo que vio la orden judicial y.
que nos enviará una copia del
testamento de Emilio mañana.
Буэнос Диас уу?
Ямар ч veo ninguna razón
para esperar el testamento.
Санхүүгийн нуэстрофискаль хуваарилалт.
Que tengo suficiente
para acusar and Garcia hoy,
pero sólo tenemos a
García por un par de horas,
7:00 цагаас хойш хэзээ нэгэн цагт дуусна.
Necesitamos hablar
del caso Torres.
Буэно, Эмилио но
ера соло un socio mío.
Era un amigo y no puedo
creer que retengan a
Даниел por el asesinato.
Emilio fue como
un padre para él.
Крео que el detetive
Cook se apresura a juzgar.
De verdad de que es sólo
un exceso de precaución.
Сайн байна уу.
Эрхэм Пауэлл, урьд нь бодитойгоор...
Ayer te oí a ti y a Emilio
hablando en su oficina.
Parecía bastante enojado.
Буэно, los aumentos de impuestos
enojan a la mayoría de la Gente.
"Хэрэгцээг ойлгохгүй байх" хэрэгтэй.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Биен...
A Emilio le
preocupaba retrasarse
en los pagos de su préstamo y yo
quería que
entendiera que eso эрин
lo último de lo que
tenía que preocuparse.
Claramente tenía problemas
mayores que mi pequeño préstamo.
Гэхдээ...
Энэ нь надад таалагдах гэж байна
centrado un poco menos en...
Solo tratando de
consolarlo, tal vez me hubiera
dicho lo que realmente
estaba pasando con él.
Энэ нь маш их таалагдсан.
¿Sabes quién
estuvo en mi oficina?
Ла пропиа алкалдеза.
Gruesos como ladrones, los dos.
¿Sabes de quién más es cercana?
Эмилио Торрес.
Sí. Aparentemente, él
fue uno de los primeros
en donar a su campaña
y ahora ella tiene una
inversión personal para
que este caso se resuelva.
Тэ lo dije... estamos listos
para acusar and Daniel García.
A ella también
le gustaría que los
cargos se mantengan,
y la evdencia
que me presentaste,
por teléfono, es...
Es tan solido como lo es.
Un pelo...
en su lugar de trabajo?
¿Una huella digital...
en su cuchillo personal?
Un cuchillo que admite que nunca
deja atrás, un cuchillo que llevó
con la intención de matar.
Шоо уу? Ту?
Sí.
Ту?
¿Alguien trabaja?
¿Cuál fue su motivo?
Ямар шалтгаантай вэ? Ямар ч шалтгаан байхгүй, аав аа?
¿Un testigo que pueda
situarlo en la escena del criminaln?
Буэно, estaba a punto
de subir la cabeza...
Ве y haz eso. Sí.
Sustancial хэрэгтэй, de lo
contrario no presentaré ачаа.
Энэ нь чөлөөтэй байхын ач холбогдолтой юм.
Биен...
Хазло ахлагч...
Мөрдөгч.
Entonces supongo que debería
empezar болон tocar algunas puertas.
Justo después de
que liberes a García.
Si nuestro D.A.
quiere un probable
asesino en las
calles, haciendo lo
que le plazca, bueno,
eso depende de ella.
Даме уно де эсос гурилан бүтээгдэхүүн.
Lo rechacé la primera
vez que me invitó a salir,
luego me volvió a invitar.
Lo rechacé de nuevo.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
¿realmente lo hiciste
trabajar esa primera cita?
Sí. Me alegro
que no se rindiera.
Ojalá hubiera
dicho que sí antes.
Habríamos tenido más tiempo.
Кэтлин...
¿Эмилио дижо асуудалтай тулгараад байна уу?
Ла полициа намайг хизо ла misma
pregunta el otro día y me
he estado devanando los
sesos tratando de pensar en
alguien, cualquiera que pudiera
haber estado enojado con él.
¿Надад хэлэхгүй байна уу?
Lo único que le preocupaba ayer
era hablar con Ben Powell sobre
la nueva tasa impositiva, y le dije...
Үгүй! ¿Cómo te atreves
a mostrar tu cara aquí?
Вете! Ганцаарчилсан илтгэгч.
Стефан está quí, Daniel.
Sabe que la policía te
arrestó por matar a su padre.
Эста биен. disminuyamos
la velocidad.
Чи? La policía lo dejó ir.
Үгүй ээ. Амба ба Эмилио!
Ямар ч deberías estar aquí.
Ямар ч асуудалгүй! Сайн байна уу!
Вайамонос. Вамос.
Odio dejarlos and todos.
Tengo que bajar a la oficina.
Кэтлиний нэрийн өмнөөс үүнийг хийх хэрэгтэй
y ella está demasiado
angustiada para hacerlo.
Даниел...
Сэ que todo va a estar bien.
Үгүй ээ, Салли.
- Cariño, te veré luego.
- Adiós.
No me di cuenta de que la gente
realmente creería que yo lo hice.
Quizás Arthur tenga razón.
Quizás necesito un abogado.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай
manera de evitar que le acusen falsamente
es averiguar quién lo hizo realmente.
Эмилио хоёрын аль нь ч байсан.
Tal vez podríamos hablar
sobre algunos escenarios o
posibilidades de personas
que crees que podrían haber...
Roe, si me estás pidiendo
que señale a alguien más, como
otros me han estado señalando.
Yo solo... no puedo axora.
Лоламенто.
Энтиендо.
Sólo concéntrese en
encontrar un abogado.
Чи?
Gracias por creer en mí.
Чухал зүйл.
Адиос, Салли.
¿Entonces todavía crees
que alguien más lo hizo?
Энэ нь маш сайн.
Вале, ..
Лас Пуэртас Эстабан Серрадас, Вердад уу?
El restaurante estaba cerrado.
Entonces, ¿quién más
podría haber entrado?
Media docena de empleados
tienen las llaves del lugar.
Quiero decir, tengo una.
El señor Powell tiene una.
Él podría ser una posibilidad.
Биеэн, тэгэхдээ урвуугаар нь юу ч биш үү?
Идэвхтэй байх уу?
Tal vez no tenga un motivo, pero
conozco a alguien que sí lo tiene...
Лорен Уолш.
Пиенсало!
Эмилио Муере болон СтефенХереда нар ресторан,
él es menor de edad, por
lo que ella tiene el control.
Ella consigue el restaurante,
lo vende, obtiene el dinero.
Parece un poco
exagerado, ¿үгүй, Рө?
Гэм нүглийн хориг үү?
Tal vez le preocupaba que
Эмилио касара, Кэтлин, Стефен хоёрыг хассан.
Podría explicar por qué de
repente ella insistió tanto en
que volvieran a conectarse,
y cuando parecía que él no
estaba interesado,
ella pudo haber...
Лаурен otra vez, гэхдээ зайлшгүй шаардлагатай
esta vez no voy a
dejar que me intimide.
Стефен?
Рое! No sé si esto
es una buena санаа.
Quizás deberíamos irnos.
Эсто соло томара
ун минуто, ¿вале?
¿Тийм байна уу?
Би байшин барих уу?
Үгүй, үгүй, үгүй! Ямар ч хамаагүй.
Sólo queríamos hablar contigo.
Гайхалтай өвчин!
Ninguno de ustedes
es bienvenido aquí.
Ахора, би тааламжгүй байна.
Эспера! Мира, сайн байна уу.
Хөөх...
Ямар ч estoy diciendo
las cosas bien.
Solo quería...
¿За? Шинээр гарч ирсэн үү?
Sólo quería disculparme
por lo de hoy.
Realmente lamento
tu pérdida y no
quiero hacerte las
cosas más difíciles.
Би preguntaba,
sin embargo, si...
Tus pendientes...
Tienen cuentas negras.
Аси lo hacen.
Биен...
disculpa.
Тийм ээ, үгүй. Вамос, Салли.
Ло сиенто!
Эспера, тийм үү?
Роэ, ¿qué está pasando?
Tenemos que contarle
a Arthur sobre los aretes.
Pendientes?
¿Qué pasa con los pendientes?
Бие, би хабиа авах ёстой
que olvidé mencionar
en mi declaración.
Antes de encontrar el cuerpo de Emilio,
casi me resbalo con estas pequeñas cosas
redondas y negras,
y no pensé en ello.
Así que distraídamente
los tiré a la basura.
Realmente espero que su equipo
forense haya salvado esa basura.
Cierto de que sí,
pero lo siento, supongo
que todavía no sé de
qué estás hablando.
Хүү минь...
y no me di cuenta
en ese momento,
y tan pronto como encontré a
Эмилио, би бүрэн гүйцэд
Ellos hasta hoy, que vi a Lauren
usando aretes con las mismas cuentas.
Артур...
Лаурен ба Лаурен гэдэг нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
porque cuando Stephen
hereda el restaurante...
Lauren tiene una coartada
para la noche del asesinato.
Estaba en el cine con su hijo.
Ella nos mostró los
talones de tiquets.
Стефен ло корроборо.
Эхний удаад Эмилиогийн хуулбарыг хийж болно.
Стефан энд ямар ч ресторан байхгүй.
Recibirá dinero, sí, pero...
Эспера, эспера. Entonces,
¿quién se queda con la cena?
Даниел Гарсиа.
Entonces Daniel
tenía los medios...
la oportunidad...
y ahora el motivo.
¿Por qué Emilio no me dijo
намайг дежаба эл ресторантай юу?
Бодлого ч үгүй
cree que чухал ач холбогдолтой
matarlo-ийн хүсэл эрмэлзэл.
Юу вэ!
Ямар ч es que pueda probarlo.
Мира, намайг няцлах хэрэгтэй.
- El resto no importa.
- Yo sí te creo.
Гайхалтай, хүү минь
ellos quienes te
acusarán y condenarán.
Энэ нь маш хурдан,
podamos descubrir
quién realmente lo mató.
Entonces, ¿essta
son las posibilidades?
¿Лорентиен унасан уу?
Тийм ээ, тэр ч байтугай.
Cualquiera puede comprar una
entrada para el cine y no ir al cine.
Пауэлл дарга уу?
Эстаба хабландо
де "үр нөлөө".
Тома.
Algo en su conversación
con Emilio ayer en su
oficina me ha estado molestando.
¿Тэгээд хийх зүйлээ el
asunto de los impuestos хийх үү?
Sí, y Emilio quería hablar
sobre algo en un libro de
conabilidad azul que agitaba.
Энэ нь харагдав тэр visto en conabilidad,
pero ni idea de lo que hay
tienes las llaves de
su oficina, ¿verdad?
Sí.
Буэно, үнэхээр сайн.
Даниел...
Sí.
Д.А. Морз.
Пуэдо...?
Биен?
Биен...
Тийм ээ, Алистер.
Ha encontrado un
motivo convincente.
Eso, con la
evdencia fisica, y...
Крео que
es suficiente.
Me gusta la forma
en que dices "basta"
Би густа куандо эрес буэно.
Adelante y rescribe la orden.
Ламаре аль Жуез Хеллер
y pedirle una respuesta rápida.
Грациас.
Смит, чи юу гэж хэлэх вэ?
Биен.
¿Recuerdas lo que te
dije acerca de que Roe
pisó esas cuentas
cuando encontró el cuerpo?
¿Лорен Уолштой тааралдсан уу?
Bueno, revisé la
sala de pruebas.
Estaban en la bolsa de basura que
recogieron los forenses, como ella dijo
¿Y?
Буэно, si Lauren no
sabía sobre el cambio
testamentario y esperaba que su hijo
heredara el restaurante, es el motivo.
Смит.
Morse firma la orden y
ella tiene una coartada.
Чи, ло се, перо тал вез ахи...
¿Тийм байна уу?
Официна мөрдөгч Күүк.
За, Смит, эскуча. Tengo las
luces encendidas en el restaurante.
Гари эста де патрулла.
RNR зоогийн газар дээр шоо дөрвөлжин байна.
Вамос.
Déjame coger mi abrigo.
Матаселлос 2005 онд уу?
Диригида
“Blackthorn Holdings”,
con la dirección
del restaurante.
"Blackthorn"... No sé quién
es, y estuve aquí en 2005 он.
Диос мио. Даниел.
Мира Эсо.
Мира ла Кантидад.
¿30,000 доллар уу?
Eso es mucho dinero.
Y es un check de la
empresa, y tiene la fecha de ayer,
y es la firma de Emilio.
Гэхдээ...
es difícil ver a
quién está dirigido.
Está partido por la mitad.
¿Por qué alguien
rompería el cheque?
Буэно, үнэхээр шалгах хэрэгтэй.
Хуулбарлах, хадгалах, хамгаалах.
Alguien no quería
que nadie viera esto.
¿Тэгвэл ямар вэ? "SH" гэж үү?
Тийм ээ, podría serlo.
¿Quien es...?
"Лорен Уолш."
Элла үнэхээр гайхалтай!
Quizás Emilio prometió pagarle
dinero y luego cambió de opinión
y se enojó tanto que lo mató.
Vale, bueno, es posible.
¿De verdad Crees...?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Даниел, сайн байна.
Parece que el
restaurante fue propiedad
de Blackthorn Holdings
de 2002-2005 он.
¿Үнэн үү?
Даниел?
Стефен?
Даниел!
Рое! ¿Qué estás
haciendo aquí?
¿Acabas de irrumpir
en la escena del cinayətn уу?
- Ямар ч хэцүү!
- Trabajo aquí.
- Даниел хоёрын хамт Acabamos de encontrar...
Смит, чи сайн байна уу!
¿Por qué no me sorprende?
Лама эсто.
Даниел...
No puedo esperar más para que despierte
y nos diga quién lo golpeó en la cabeza.
Мира, чи...
Стефентэй хамт ресторанд очно.
Даниел хоёрын аль нь ч байсан.
¿Пор que haría eso?
Дебидо ба эсто.
¿Дондо энконтрасте esto?
Эмилиогийн Атаскадо.
Señorita Teagarden, tomando
pruebas de la escena del cinayətn...
Энэ нь маш сайн.
Мира, creo que Stephen nos
escuchó hablar a Daniel y a my se dio
cuenta de que nos estábamos
acercando a la verdad.
¿Ямар ч юм уу?
Que su madre mató a su padre
y que ese check está extensionido
alguien cuyo nombre
termina en "S-H"
.¿Estás pensando
en Lauren Walsh?
Лас cuentas que encontré cerca del cuerpo
de Emilio pertenecen and los aretes de Lauren.
Creo que Lauren mató and Emilio y
Stephen simplemente la ha estado
encubriendo mintiendo
sobre ir al cine.
Рое!
Даниел!
Өө... Даниел?
¿Y si ella tiene razón?
Лаурен y
definitivamente necesitamos
hablar con Stephen.
Hablaremos con el niño...
Стефен Торрес
атако аль Ср?.Гарсиа комо венганза гэж бодож байна
¿por el hecho de que el
Sr. Гарсиа мато уу?
Рое, Стивен болон автобусны машиныг уналаа.
Нос avisas si se despierta, ¿sí?
Stephen no está aquí y
ямар ч өрсөлдөөн байхгүй.
Маш их санаа зовж байна.
No suele salir a altas
horas de la noche.
Bueno, Mientras Esperamos,
¿te importaría contarnos un poco
más sobre tu divorcio de Emilio?
Nos han dicho que fue una
ruptura bastante amarga.
Намайг татгалзахгүй гэж үү?
Би үнэхээр сайн байна!
También escuchamos que Stephen no
se tomó muy bien el divorcio, que tenía
muchos malos
sentimientos hacia su padre.
Bueno, si estás
trabajando para sugerir
que Stephen tuvo
algo que ver con la
muerte de su padre...
Эста биен.
Эл абогадо де Эмилио
le habló del testamento?
Үгүй
Porque Emilio no le dejó
el restaurante and Stephen.
Даниел хоёрыг харлаа.
¿За?
¿Пор que haría eso?
Үгүй ээ?
Үгүй
Урьдчилан таамаглаж байна.
¿Tienes un par de aretes que
combinen con estas cuentas?
Sí.
Хүлээн авсан зүйлийг засах.
Pero no lo entiendo.
¿Dónde encontraste...?
Стефен, карино!
Донде хотод байдаг уу?
Escucha, chico, tengo algunas
preguntas para ti sobre la otra noche.
El es un niño...
y acaba de perder a su padre.
Далайн комо fuere, todavía
tenemos que hablar.
Эста биен...
Te daremos esta noche para
ayudarlo a lograrlo, pero quiero
verlos en la estación mañana a
primera hora, a los
dos, ¿de acuerdo?
Биен.
Вамос, Смит.
¿Sé cómo planificar
una buena cita o qué?
Өө... ¿como te sientes?
Эста биен.
¿Пор que estoy aquí? Тийм үү?
Te noquearon
detrás del restaurante.
Байхгүй байна уу?
Recuerdo...
estar en la oficina contigo.
¿Эстабас бускандо un
libro de conabilidad azul?
¿Учир нь юу вэ?
Ямар ч recuerdo haber
salido en absoluto.
Буэно, Стефан афуера дел рестораны хамт
justo después de
que te golpearan.
¿Quizás lo viste en la
cocina o en algún lugar?
Recuerdo estar en la cocina...
y luego recuerdo haberte
oído decir que encontraste algo.
Sí. Ёоо...
Ресторан рестораны танилцуулга...
Blackthorn Holdings...
durante tres años.
Үгүй
Eso no puede estar bien.
Emilio siempre fue duño de ella.
Харгана уу?
Conozco esa empresa.
Mi cliente es el dueño.
Энэ нь олон нийтийн өмнө ашиглагдаж байгаа холдинг юм.
Цөхрөхгүй байна!
Байна уу?
Эспера. Бен Пауэлл үйлчлүүлэгч байхгүй юу?
Sí. Ло es.
Эл Ср.
Necesito hablar con él.
Аврора!
Daniel acaba de levantarse.
Deberíamos hacer que el médico lo vea,
asegurarnos de que esté fuera de peligro.
Debería irse, podrá
descubrir quién mató and Emilio.
Эспера. ¿Эстэ diciendo
que podría ser Ben?
Үгүй ээ, creo que es Lauren,
hasta que pueda probarlo, Ben
es técnicamente una posibilidad.
Өтгөн хатгалгаа үүсгэдэг.
Хатагтай.
Эспера!
Сайн уу, Салли?
¿Te importaría quedarte aquí
con Daniel hasta que yo regrese?
Volveré pronto, ¿vale?
- ¡Үгүй comido байхгүй!
Es una lástima que
no podamos separarlos.
Todavía es menor de edad.
Сэтгэл дундуур байна.
Тан frustrante como descubrir en el banco
que, después de todo, el check roto que
Рое encontró no estaba
nombre de Lauren Walsh.
"Al contado" гэж сонгоно уу.
Энэ нь үгүйсгэх аргагүй юм.
Siempre podemos citar
los registros bancarios.
¿Эста томандо хамгийн серио
ла теориа де Рое ахора байна уу?
Bueno, ahí están esas cuentas.
Эста биен, чи.
Estuve en el restaurante anche.
Стефан гэж юу вэ?
Хөшөө дурсгал.
Simplemente me hace sentir
mejor cuando me siento ahí.
Даниел хоёрын аль нь ч байсан!
¿Ямар ч юм уу?
Pensé que tal vez no
me permitieran estar allí,
ya sabes, siendo la escena
del criminaln y todo eso.
¿Sabías que tu padre te
había excluido del testamento гэж үү?
Үгүй ээ, гэхдээ ...
Үгүй ээ.
Fui idiota con él
después de que nos dejó.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан ухаангүй байна.
Sé cómo puede ser ella, no notifica
que esté bien ir a buscar a otra persona.
Та Кэтлин Бликерийг шүүж байна уу?
Apuesto a que no
se sintió bien que
tu ex comenzara a salir con otra
persona tan pronto
después de la ruptura.
Sí.
Tengo aretes con
écuentas como esta.
Fueron un regalo de
aniversario de Emilio.
Pertenecían a su madre.
Entonces, ¿cómo crees que terminarían
estas cuentas en el suelo de la cocina
del restaurante, en la
escena del cinayətn? Үгүй ээ.
Puede que los estuviera
usando la semana
pasada cuando fui
a hablar con Emilio.
Лас хебрас се суэлтан де вез
en cuando y las cuentas se caen.
Cuando lo hacen, los llevo al
joyero para que los arreglen.
¿Estuviste en el restaurante
la semana pasada?
Sí, el jueves por la
noche, después del cierre.
¿Después del cierre, cuando
no hay nadie para corroborar?
¿De qué querías hablar?
Динеро уу?
Үгүй! Үгүй ээ, Эмилио ламара ба Стефен хоёрыг асууна уу...
Гэсэн хэдий ч Стефен сериа
тан хүлээн авагч, y entonces fue cuando te
dije que llamaras a
tu padre, ¿verdad?
Sí.
Dijiste que estabas en el
cine cuando lo asesinaron.
Түүхтэй холбоотой юу?
Te mostré los
talones de tiquets.
¿Тармагийн эсрэг байна уу?
Де ла пеликула?
Bueno, empezó con
una persecución de
coches, y luego el
malo robó un banco, y
luego vino la chica
superhéroe y aterrizó.
.. encima del coche...
- ¿Y entonces pasó, Стивен?
Үгүй ээ...
Ту?
Cuando comence,
no tenía oficina y
realizaba todas mis
reuniones en la RNR.
En aquel entonces...
Ямар ч siempre podía
pagar la cuenta, lo cual
es vergonzoso
cuando intentas hacer
tratos, así que Emilio me
preparaba las comidas.
Creo que Emilio les
dio comida үнэгүй a
casi todos en el pueblo,
en un momento u otro.
Ese es el tipo de
persona que era.
Entonces, cuando él atravesó
tiempos difíciles, di un paso al frente.
Y fuiste duño del restaurante
en algún momento, ¿verdad?
Блэкторн Холдингс уу?
Sí, Blackthorn es sólo
una rama de mi negocio.
Remodelación санхүүч Эмилиогийн ayudar
a рестораны компрессор.
¿Y qué pasa con ese libro de contabilidad
azul que sostenía cuando hablabas con él?
No pude encontrarlo
en su oficina.
Bueno, eso es porque es mío.
Es mi registro de todos los
pagos hacia del restaurante.
Lo guardo aquí en mi maletín
y puedes verlo si quieres.
Аврора, ямар ч creo que sea
necesario invadir su privacidad.
Эста биен, Аида. No
tengo nada que ocultar.
Sabes, encontré
una copia rota de un
check que Emilio
emitió desde la
cuenta de la empresa
por 30,000 доллар.
Ямар ч pude ver a quién estaba
dirigido, aunque
tengo mis sospechas.
30,000? Тийм үү?
Sí. Гайхалтай, аав аа?
Quiero decir, estaba muy
pendiente por pagar más
impuestos, y aún así
emitió un check por una
cantidad tan grande, sin
decírselo... a su acreedor principal.
Nunca fui alguien que
microgestionara su negocio.
Адемас, би сайн байна
dicho probablemente lo habría
felicitado por su rentabilidad.
Муу инверсионууд болон жимс жимсгэнэ.
Кэтлин!
Qué feliz sorpresa.
Ло сиенто, Аида. No me di cuenta
de que estabas en una reunión.
Үгүй ээ, юу гэж бодож байна вэ?
Намайг gustaría hacerle algunas
preguntas más sobre Lauren.
Тэнго una idea que realmente
me gustaría pasar por Kathleen.
Та юу? Quizás más tarde.
Sólo vine a ahogar
mis penas en el trabajo.
Буэно, ¡эсто подриа аюдар!
Estoy pensando en iniciar
un fondo, a nombre de Эмилио,
una organización sin
fines de lucro para ayudar
a alimentar a la gente,
tal como lo hizo él.
Y antes de que te vayas, tengo
algunos papeles que
necesito que firmes.
Тийм ээ, кларо. Кэтлин, та хэдэн минут байна уу?
Грациас.
Sí.
Өө, Кэтлин, та Лореныг санаж байна уу?
Quiero decir, ¿si
te parece bien?
Dudo que pueda darte un
respuesta imparcial, pero adelante.
¿Emilio alguna vez mencionó algo
sobre Lauren
amenazándolo эсвэл acosándolo?
En realidad, ahora que lo pienso,
la única persona que alguna vez
mencionó
amenazándolo fue su hijo.
Стефен Аменазо, Эмилио уу?
Буэно, Эмилио но
усо esa palabra y
pensó que Stephen estaba enojado
por el divorcio, y tal vez así fuera.
Pero después de que
empezamos a salir,
Эмилио намайг contó que
Stephen le dijo que
sentía que su padre
lo había apuñalado
por la espalda y que
algún día le haría lo mismo.
Pensé que era sólo
una forma de hablar.
Шалгалтын дугаар.
Entonces, aparentemente, Stephen
le dijo a Emilio que
lo iba a puñalar.
Тэр Emilio
fue apuñalado quí aquí.
- En la parte de atrás.
Aquí estaba yo, pensando que
Stephen estaba encubriendo and Lauren,
pero creo que ella lo ha
estado encubriendo a él.
Nosotros también lo creemos.
Muy bien, eso es todo
lo que puedes llegar.
Стефан, та нар минь ээ.
Ni una palabra más hasta
que traiga un abogado aquí.
Эспераремос аль-абогадо. Буен диа.
Ту!
Исто es tu culpa!
¡Hiciste que
vinieran tras mi hijo!
Voy a hacer que te arrepientas.
¿Entonces eres Aurora Teagarden,
la bibliotecaria que sigue dando
problems en esta investigación?
Lanzar llaves es
su... especialidad.
Y también resultó
que su nuevo principal
sospechoso la amenazó,
según tengo entendido.
La madre del
sospechoso, al menos.
Bueno, al menos Stephen es
finalmente un sospechoso realista.
Биен...
Parece que tus habilidades de
bibliotecario te están siendo útiles.
Сайн байна уу?
Намайг чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
No le haría daño que le recordaran
que no siempre tiene la razón.
Хоол хийх.
Грациас.
Лоламенто.
Лореныг харагдуулахгүй байх нь тодорхой.
En caso de que
hablara en serio con
esas amenazas, le pediré a Cook que
asigne un patrullero para que te vigile.
Cuando esté fuera
de servicio, seré yo.
Артур, үнэхээр чадварлаг,
перо que que es innecesario.
Сайхан сэтгэлтэй. Эс sólo
para mantenerte a salvo.
Буэно, сайн уу.
Агредзко байна уу.
Tengo que volver al trabajo.
Өө... ¿Мөрдөгч Күүк үү?
Пуэдо...?
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Сэ que ser мөрдөгч нь чухал ач холбогдолтой юм.
¿Qué haces cuando tu
investigación comienza a
та чухал хүн гэж үү?
¿Хүмүүс чинь юу вэ?
Смит, ¿estás preguntando
por mí y D.A. Морзе?
¿За? Үгүй!
¿Es eso lo que pasó
entre los dos, o...?
Ло сиенто.
Creo que lo que estoy
preguntando es, ¿cómo
equilibras ser un
empocial de policía con...
¿todo lo demás?
Toma asiento, Smith.
La pasión hace que
la gente haga locuras.
Бодлогын комоагентууд,
nosotros...
necesitamos el proceso...
Recopilar pruebas, interrogar,
observar los hechos...
ese es el trabajo.
Hay más en esto que lo
que sientes o tus instintos.
Bien, entonces,
¿cómo dejas tu...?
¿Cómo evitas que tu instinto
influya en tu trabajo улс төрийн?
¿Хялбаршуулах уу?
Буэно, миний хувьд...
Ямар ч хамаагүй.
Recuerda que,
además de ser un official,
también eres un
persona normal, Смит.
No eres solo una placa.
Si puedes mantener ambos
lados abiertos, entonces...
Цэргийн шилдэг мөрдөгч...
y con suerte no estrellarse y
quemar tres matrimonios separados.
Трес?
Sí.
Por cierto...
Sé que esto no se trata
de D.A. ёо. Морз.
Сайн байна уу.
Буэно, ¿cómo se supone
que voy a evitar que
asesine gente si no estoy aquí?
¿Realmente te
mantienes firme en eso?
¿Танихгүй байна уу?
Хошууч.
Импортлох шаардлагагүй.
Me tendrán otras 24
horas más en observación.
Sí, bueno, probablemente
tea lo mejor.
Стефан хоёрын бодлого.
Атакарме юу?
Үгүй
Пар Эмилио.
Bueno, es un poco
difícil de creer que
Emilio fuera asesinado
por su propio hijo, pero...
tal vez todo esto
termine pronto.
Тийм үү?
Үгүй ээ, сола...
Эрин үед Лорен байсан.
Y sí, el check no
estaba a nombre
de ella, pero las
cuentas de sus aretes...
¿por qué estaban allí?
Байна уу?
Tengo buenos libros
para que los consideres.
Жагсаалтыг тайлбарлаж болно.
Үгүй ээ, би Рое.
Байна уу?
Үгүй ээ.
Sólo estoy... tratando de dejar
que mi cerebro resuelva las cosas.
Tal vez ayudaría
trabajar en esta unidad.
Ya sabes lo que siempre digo,
que distraerte de tu objetivo principal
a veces puede
ayudarte болон enfocarlo.
Альбомыг өмнө нь асууж болно.
Тийм ээ, кларо.
¿Тан común es el parricidio?
.. no es muy común.
Creo que la estadística que leí
rondaba el 2% de
todos los homicidios.
Lo que es mucho más
común es la pareja íntima.
Eso es alrededor de un tercio.
Биен! Por eso
estaba tan convencido
de que fue Lauren
quien mató болон Эмилио.
Лаурен эрин үү, хуучин уу?
¿Үгүй юу?
Sí.
Кэтлин.
Bueno, señorita bibliotecaria,
parece que acaba de
encontrar una persona
completamente nueva para investigar.
Кэтлин...
Ямар ч fue санаа mía
mentir sobre la película.
Ми mamá dijo que
tenía que hacerlo.
Creo que ella realmente podría creer
que maté a mi papá, гэхдээ no hice.
Буэно, Энтонс, Стивен,
¿квин креес que lo hizo?
Магадлал надад байхгүй.
¿Por qué no nos
das una oportunidad?
Эста биен, Стивен.
Creo que era su novia...
Кэтлин.
¿Ямар уу?
Bueno, la última vez que hablé
con mi papá, allá por el
verano, fuimos a
almorzar, y no sé...
las cosas que ella decía, quiero
decir, él apenas
estaba saliendo con
ella, y ya sonaba como
si no confiara en ella.
Дижо Эсо?
Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй.
Estaba esperando que ella le
enviara un mensaje de texto y dijo
algo como si tuviera miedo de que ella
estuviera hablando con este otro chico.
Чико чико байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би
hizo enojarme con él.
Porque, en mi
mente, pensé: "Вая.
.. ¿dejó a mi mamá sólo para
estar con alguien que
lo está engañando?".
Аврора! Ямар ч esperaba
que volvieras aquí hoy.
Кэтлин сайн уу?
Үгүй. Ella está en una
presentación esta tarde.
Аврора!
¿Тийм байна уу?
Кэтлинийг урьдчилж асуусан талаар мэдээлэл өгсөн.
¿Кэтлиний зээлийн талаар мэдээлэл өгөхгүй юу?
Нунка ном зохиолын бүртгэлд нэмэлт үнэлгээ өгдөг.
Буэно, эсо да миедо.
¿Тэгэхгүй байна уу?
¡podría perder mi trabajo
si Kathleen descubre
que has estado
husmeando en su escritorio!
Эстой хусмеандо,
эстой бускандо байхгүй.
¿Por qué hay un
ramo en la basura?
Үгүй ээ... ¿flores
de condolencia?
Quizás los encontró deprimentes.
Өвс таржета байхгүй.
Аврора, ямар ч зөвшөөрөл байхгүй!
Sólo estoy buscando la tarjeta.
Үгүй ээ, Аврора! Сал де ахи!
Ёоо...
Энэ нь надад таалагдах болно
estas cuando encontré
el cuerpo de Emilio.
Аврора, эстой muy
enfadada contigo.
¿Кэтлин зөвшөөрөгдсөн автобус байна уу?
Probablemente sea ilegal
y ciertamente poco ético.
Y podría ayudar a la policía a
encontrar al asesino de Emilio.
Кэтлин миний бие!
No voy a perder este trabajo
porque estés en una busqueda
inútil, tratando de demostrarles
a todos que sabes mucho más.
Мадре!
Мира, би густа Кэтлин, ¿Вале?
Sí, sí, y pensé que ella y
Эмилио эран Фелисес Жунтос, гэхдээ
según Артур, él
no confiaba en ella.
Pensó que ella estaba
viendo a alguien al lado.
Эмгэнэл илэрхийлэв
en la basura, o tal vez
eran de otro hombre.
¿За?
Esas no son las primeras
flores que vi en la basura.
Vi otro ramo el día que
comencé a trabajar allí.
¿Эмилио болон Антес де que
mataran уу? Sí.
Буэно, ¿la viste alguna vez con
otro hombre o
hablando por teléfono?
Tengo ganas de comer
unos huevos escalfados.
¿Тийм байна уу?
Мадре!
Кэтлин 29,000 долларын зээл авсан.
Артур 30,000 долларын үнэтэй Эмилиогийн чекийг хянаж,
y estaba a nombre
de "efectivo", y fue
cobrado horas antes
de que lo mataran, y
Артур дижо que aún no
habían encontrado el dinero...
Ni en su coche, ni en el
restaurante, ni en su casa...
Эмилио ле дио эсэ динеро a alguien, y
si se lo dio a Kathleen para ayudarla.
y luego descubrió que
ella lo estaba engañando,
Иста биэн, está bien!
La escuché hablando port
teléfono con otra persona.
Ла única razón por la que me di cuenta es
porque bajaba la voz cuando hablaba con él.
¿"Эл" гэж эрин үеийг өнгөрөөх үү?
Porque ella lo llamó "Casanova".
Энэ нь юу вэ, энэ нь юу вэ?
a Emilio, estaba en casa,
esperando a que viniera.
¿Entonces estabas sola?
¿Mientras esperaba эсвэл mi novio?
Сайн байна уу.
Eso no es un delito,
y tampoco lo es
tener más deudas de tarjetas de
crédito de las que
me gustaría admitir.
Muéstrenme un agente
inmobiliario que no se
haya endeudado desde
que el mercado se hundió.
Bueno, hemos solicitado
sus registros bancarios.
Dices que no descubriremos
que pagaste esa deuda.
Чи юу?
¿Con qué magia habría hecho eso?
Я тэ ло диже... sí,
el collar es mío.
Эмилио намайг ло дио.
Эра эль де су мадре.
Se disculpó por no poder
Darme los Aretes a juego,
Гэсэн хэдий ч Лорен ямар ч los abandonó.
¿Llevabas esto la última vez
que visitaste el restaurante?
Nunca lo usé para ir a cenar.
Хамгийн бодитой, nunca lo usé.
Ха estado en mi escritorio.
Сайн байна уу?
Realmente no es mi estilo.
Sabes, cuando le regalé
joyas a mi ex esposa,
ella se propuso usarlas
conmigo todo el tiempo...
así que me sentiría
bien dándoselo.
¿Estás sugiriendo que usé el
хүзүүвч para que Emilio se sintiera
bien mientras lo apuñalaba?
Матарлотой холбоотой ямар ч estamos sugiriendo que fuiste
allí con la intención de matarlo,
pero tal vez terminó así después
de que él te acusó de engañarlo.
Би хань энганадо.
Харамсалтай нь.
Yo nunca le haría eso.
Нунка.
Parecía bastante convincente.
Тийм ээ, үнэхээр...
hasta que las pruebas
se acumulan en su contra.
Coge un coche sin
distintivos. Ямар ч хамаагүй.
Даниелыг та юу гэж бодож байна вэ?
Mientras esté en ese эмнэлэг,
podemos dejarlo tranquilo
mientras perseguimos
las otras pistas.
Si no dan resultado,
tengo una orden judial
para que García me haga
un agujero en el bolsillo.
Смит, эсперандо байна уу?
Биен!
Рое!
Нэвтрэх.
Артур, чи...
¿Podrías subir
al auto, сайн уу?
Пуэдо илэрхий. Ёоо...
Кэтлинтэй ч холбоотой байж болохгүй.
Es extraño que regrese al trabajo
después de haber sido interrogada.
¿Le preguntaste sobre el collar?
Ella dice que nunca
ha usado el collar.
Буэно, Эмилиотой юу?
¿Хүлээн авах уу?
Энэ нь ямар ч зөрчилдөөнгүй болно.
Quiero saber si mi teoría sobre
que engañó a Emilio cierta.
-Ро...
- Артур!
Биен.
Элла Жура que nunca
engañó болон Эмилио,
también dice que él nunca
le dio dinero y ni siquiera
pestañeó que podíamos
verificar sus registros bancarios.
Фелиз?
Биен, энтонс...
Тал вез Стефен Эстаба Минтиендо
асерка де que су padre desconfiaba de
ella para desviar la
atención de él mismo.
Лас флоресын амтыг мэдэрдэг үү?
Ямар ч хабис dicho que
eran flores de condolencia.
Аль Паресер, үгүй ​​ээ.
Mi madre vio otro
ramo en la basura
cuando empezó a
trabajar allí, y eso
fue antes de que
Эмилио муриера, у
supongo que escuchó
a Kathleen hablando
por teléfono con alguien a
quien llamaba "Касанова"
Excelente.
Ojalá supiéramos eso
antes de interrogarla.
- Vamos a preguntarle axora.
- Подемос байхгүй.
Ya hemos hablado de esto antes.
Албан ёсны бодлого.
Ес ми трабажо
мөрдөн байцаагч, үгүй ​​ээ!
Энэ нь ямар ч төвөгтэй зүйл биш юм.
Sólo te interpondrás
en el camino.
Сүүлд хэзээ ч хэрэггүй.
Сайн байна уу, Даниел.
Finalmente me están liberando.
¿Quieres venir a buscarme?
Тийм ээ, кларо.
Гайхалтай. ¿Te importaría pasar
por mi casa y
traerme ropa limpia?
Лос míos están un
poco estropeados.
Hay una llave debajo del tapete.
Nos vemos en un rato.
¿Та Даниел байшинтай холбоотой юу?
¿Эсте punto?
Тийм ээ, кларо.
Артур... Мира.
Esa es la letra de Emilio.
Тенемос que abrirlo.
No podemos hacerlo.
Es un delito federal.
Артур.
Podríamos conseguir
una шүүхийн шийдвэр.
Өө...?
Антиендо байхгүй.
Es la letra de Эмилио.
Puedo llamar a un juez y
conseguir una orden judicial, o...
Puedes abrirlo ahora mismo.
Ямар ч боломжгүй!
Энд ямар ч эндүүрэл байхгүй.
Ямар ч намайг crees realmente.
Даниел, ё... creo
que Arthur tiene razón.
Creo que probablemente
deberías abrirlo.
Надтай хамт байж болохгүй!
Хоол хийх.
Эмнэлэгт хэрэгтэй байна.
Надад Эмилио ямар ч таагүй санаа байхгүй.
Nunca me dijo nada
al receto, lo juro.
Де бялуу.
Сайн байна уу, Смит.
Огноо la vuelta.
Даниел Гарсиа...
Эмилио Торресын элфинато-г мэдэв.
Tienes derecho a
permanecer en silencio.
Todo lo que usted
diga puede ser usado, y
será, en su contra en
un tribunal de justicia.
Tienes derecho a un abogado.
Si no puede pagar un
abogado, se le
proporcionará uno.
Эстэц үү?
Estos últimos días
han sido una pesadilla.
Сайн байна уу.
Roe, lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Lamento mucho lo
que dije en el auto.
No estoy tratando de dejarte
fuera, Roe, en absoluto.
Өө ...
Nunca puedo permitir
que te pase nada.
Сайн байна уу.
Грациас, Артур.
Диос, ё сола, ё...
Даниелтэй хамт хоол хийхдээ ямар ч энгийн зүйл байхгүй.
Sé que él no lo hizo.
Sé que es difícil
procesarlo en este
momento, pero no
arrestamos a personas a
menos que tengamos motivos
para creer que son purpables.
Я те диже que эл но ло хизо.
Dijo que no sabía nada sobre el
Dinero y que Daniel
amaba болон Emilio.
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
¿Por qué no puedes
confiar en mi?
Ла confianza no tiene
nada que ver con esto, Roe.
Сайн байна уу!
Рое!
Estás tratando de convencerte de
que alguien más mató a Emilio...
cualquiera menos Daniel.
Por supuesto que lo soy.
Биен, entonces dime qué es
eso de recibir 30,000 dolares
por correo de la victima que
te grita: "Oye, soy inocente".
"Гэм буруутай" гэж үү?
Вале, creo que Daniel estaba
chantajeando and Emilio, ¿vale?
- Салли...
- Үгүй ээ.
Lo conoce desde hace tiempo.
Магадлалтай холбоотой нууцлал.
Tal vez Daniel
tenía algo encima y
exigió dinero, y entonces Эмилиог
lo envió, pero entonces tal vez
Daniel quería más, o
lo quería más rápido.
.. Quiero decir, ¿quién sabe?
Салли, хэтрүүлээрэй.
Өө lo estás negando, Roe.
Чи? Es algo
poderoso. Тэр бүгдээрээ байсан.
Салли, Мэтт й а ти гэж үү?
Нөхцөл байдал өөр байна.
Hay tantas cosas que no cuadran.
Квин атако, Даниел уу?
Стивен...
venganza por matar a su padre, como
dijo el detetive Cook, e iba a negarlo.
¿qué pasa con las cuentas que
encontré junto al cuerpo de Emilio?
Lauren ya le dijo a la policía que estuvo
en el restaurante la semana pasada.
Ай эсо afirmó ella.
За! Элла ло хизо!
Bueno, quiero decir,
supongo que está
Кэтлин, ямар ч байсан хүзүүвчтэй, гэхдээ...
Luego están las flores
en la basura, pero...
Роэ, ¿qué flores?
Энэ нь боломжгүй юм.
Та Эмилио ч биш.
Надад ямар ч хамаагүй.
Lo importante es si Roe
me cree, porque, si lo hace,
¿sabes lo que hará?
Ella encontrará al
verdadero asesino.
Та юу? Retiro eso!
Надад чухал ач холбогдолтой, маш сайн
no lo haces, estás
jugando con su vida.
Сайхан сэтгэлтэй, Артур!
Элла юу ч биш.
Ella se acercará más
y más al asesino, y
supongo que al asesino
no le gustará eso.
¡Supongo que la asesina se dará
cuenta de quién
es y se meterá en
Маш их асуудал байна, Артур!
Смит! ¿Adonde vas?
Roe? Рое!
Артур, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está Roe?
¿Цагаан цэцэгсийг сонгох уу?
Үгүй ээ.
Sólo estaba buscando
floristas y no dijo por qué.
Ямар ч deberías haberla
dejado ir sola. Юу?
Артур, ¿por qué no
puede ir a comprar flores?
Артур.
Эстаба болон Пунто де Ламарте.
Estoy seguro de saber
quién mató and Emilio, necesito...
un minuto más - Эспера.
Primero dime dónde
estás... Tu eres.
Элла колго.
Сайн байна уу! Тийм үү?
Мадре.
Аврора, би сайн байна.
¿Está Kathleen aquí?
Deberíamos irnos.
Ирмээ? Үгүй ээ.
Эстой нь Кэтлинтэй зөрчилдсөн ч үгүй.
- Мадре! Realmente tenemos que irnos.
- ¿Por qué?
Сэ quién mató болон Эмилио.
Хола.
Вамос, вамос.
Аврора цайны цэцэрлэгт хүрээлэнтэй.
Puedo atender
bien el teléfono байхгүй...
Элла хариу өгсөнгүй.
Артур, юу?
Хоол хийх! Смит, ¿Донде эстадотой юу?
Фалта Рое. Necesito que consigas que la
compañía telefónica haga ping a su móvil.
Sé cómo abrir una
cerradura si puedo
encontrar algo que
me ayude a abrirla.
¿De verdad?
- Sí.
Утга руу орохын тулд хөдөлгөх сэдэл бүхий агентийг хөдөлгөөнгүй болгох
casa sin la comodidad
de una llave.
Entonces eres el
ex de Kathleen...
el cliente con el que
ya no quería tratar...
"Казанова" гэж юу вэ?
Un buen nombre para un tramposo.
Sucedió una vez.
Vi a una antigua
exnovia mía y Cathleen
Шийдвэрлэх хөрвүүлэгчийг холбооны улсын...
terminar las cosas
tal como iban bien.
No ot segundas oportunidades,
simlemente "piérdete"
Todo un golpe al ego.
- Тийм ээ. Дуудлага!
Дежаме pensar.
Кэтлин ямар ч хамаагүй.
Bueno, se sintió humilada...
traicionada.
Si alguien fue
traicionado, fui yo.
¿Тэр мэдрэмжтэй байх болно
que Emilio estaba
saliendo con Kathleen?
¿Эмилио эсвэл мескуино еэвэнтэй хоол хийх үү?
No se trataba de celos...
se trataba de respeto.
¿Эмилиогийн сэтгэлийг хөдөлгөж байна уу?
Эмилио руу эргүүлээрэй.
За!
Lo saqué bajo
fianza una y otra vez,
Кэтлинд үнэхээр сайн байна!
Él sabía que yo
la quería de vuelta.
Por eso seguiste
enviando flores.
A esta oficina se han enviado
17 ramos en los últimos meses.
Ямар ч una
investigación их ядарсан байна.
Qué molesto.
Ella es bibliotecaria.
Ella no puede evitarlo.
Sabes, eso es lo que dijo
Emilio esa mañana cuando
le pregunté si estaba
saliendo con Кэтлин.
Дижо que no podía evitarlo.
Dijo que no creía
que fuera una traición,
porque no creía
que ella diría que sí.
Pero ella finalmente
dijo que sí.
Буэно, estuvieron saliendo
Durante meses a mis espaldas,
si Daniel no hubiera dicho nada
Кэтлин еса манана,
probablemente todavía no lo
sabría, y Эмилио todavía
estaría haciendo el ridículo.
Тэ еножасте cuando
te diste cuenta.
Le dijiste a Emilio que
necesitaba "comprender
las implicaciones" de salir
con la mujer que querías.
Supongo que amenazaste con
embargar el restaurante y quitárselo.
- Soy despiadado en ese sentido.
Apuesto a que Emilio entró
en pánico cuando escuchó eso.
Тодорхойлолтыг шалгахгүй
para "cobrar", se lo
envió por correo a Daniel...
alguien en quien
sabía que podía confiar.
Quería tener algo
cuando terminaras con él.
Энэ нь юу вэ?
El mismo idiota me
lo dijo esa noche...
alardeando de que ya
no me quedaría nada.
¿Томасте эль кучило que
Даниел дежо санамсаргүйгээр
Apuñalaste a Emilio
por la Espalda?
Pensé que sería difícil de
hacer, pero, sorprendentemente...
үгүй ээ.
Үгүй ээ, probablemente
no sea difícil apuñalar a
un hombre por la
espalda si no lo ve venir...
o golpear a Daniel en la cabeza
antes de que se diera cuenta de
que regresaste a la escena del cinayətn...
тийм үү?
¿Хэлэлцүүлэх арга хэмжээ авах уу?
¿Qué tal matar a
alguien cara a cara?
Quiero decir, eso es lo que
planeas hacer aquí, ¿verdad?
Үгүй ээ, аав аа?
Тийм ээ, Бен...
Doy clases de
literatura sobre crímenes
reales, y tú no eres
un asesino despiadado.
Шар буурцагны тухай ямар ч санаа байхгүй.
Мадре, тийм ээ!
Бен!
Мадре!
¿De verdad pensaste
que te dejaría aquí con él?
Үгүй ээ.
Ё... no sabía que
tenías eso en ti.
Ёооё.
Хамгийн сайн үйлчлүүлэгчээ хүлээн авна уу.
Fue divertido mientras duró.
Эстэц үү?
Sí. Чи?
Ло эстаре.
Parece que Arthur
está en camino.
Сайн байна.
Ese servicio fue tan hermoso.
Escuchar las historias de todos
sobre Эмилио, та... ¡fue tan conmovedor!
Tocó tantas vidas.
Queríamos agradecerte...
por encontrar al
asesino de Emilio.
Нос ха дадо уна медида де паз.
Sólo desearía que
todavía estuviera aquí.
Nunca tuve la
oportunidad de pedir
perdón por la
forma en que actué.
Үгүй ээ, Стивен, эл ло сабиа.
Тэ ло промето, ту папá
те amaba muchísimo.
¡Él te amó toda tu vida!
Лорес байхгүй.
Сайн байна уу!
Сайн байна.
Хола.
Би маш их баяртай байна.
Грациас. Сайн байна уу...
үнэхээр гайхалтай.
Todavía estaría en una celda
de la cárcel, si no fuera por ti.
Биен...
Fue muy amable de tu parte abrir el
restaurante para que todos se reunieran.
¿Ярилцлагатай байхын тулд ямар ач холбогдолтой вэ?
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй.
Та Стефен хоёрын хамт байна.
Debería haber sido
para él de todos modos.
Роз, крео...
Creo que necesito
alejarme un rato.
Tengo este título culinario,
pero en realidad nunca he
trabajado en ningún otro lugar, y...
Sólo me quedé aquí tanto
tiempo por culpa de Emilio, y
ahora que se ha ido, es sólo...
Энгийн хэрэглэгдэхүүнгүй
que no vale la pena quedarte
contigo, porque he amado cada
minuto que hemos
pasado juntos, es sola...
Эста биен.
Энтиендо.
Грациас.
♪ Desde el momento
en que nos miramos... ♪
♪ Hasta que pusiste
tu corazón en el mío... ♪
Даниел эста биен?
Creo que sí.
Acaba de decirme
que se va de la ciudad.
Entonces... ¿qué significa
eso para el comensal?
Үргэлжлүүлж байна уу?
Ямар ч санаа алга.
Cierto de que hay otros lugares a los
que pueden enviarme a buscar café.
Тийм ээ, пара! Хэзээ нэгэн цагт estar
haciendo café байхгүй.
Сэрас ун мөрдөгч анtes
de que te des cuenta.
Roe, esposé al tipo equivocado.
Даниел үнэхээр бодитойгоор бүтээгдсэн
hiciera, ¿verdad?
- Sólo porque no lo hiciste.
Y үр дүнд que confío en ti.
Сабес,
Артур Смит, маш ухаалаг мөрдөгч Эрес.
¿Үзэх үү?
Кад детектив тагнуулын...
Библиотекарио оюун ухаантай юу?
Iba a decir "bibliotecario
genio", гэхдээ...
Sí. Би густа Эсо.
Би gusta el
"bibliotecario genio"
.¡Pensé que podrías!
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12906012
ID: 12906012